ESPECTOFOTONANÓMETRO
MARCA: DENOVIX
MODELO: DS-11
SERIE: S02419
1. Conectar el cable de alimentación del equipo a la
corriente eléctrica.
2.
3.

4.

para

PESO INESTABLE: Para medir el peso de un pequeño e inquisitivo ratón.
Toque la tecla de menú para acceder al modo de selección para aplicaciones y elija
la opción “Peso inestable” ---Toque la barra gris para definir la cantidad de
operaciones de pesaje (“Mediciones”) --- Por defecto, la cantidad de mediciones se
ha fijado en cinco pero puede introducir una cantidad diferente tocando los tres
puntos --- Toque por ejemplo 1 y después 5 para fijar una cantidad de 15
mediciones y toque la marca de verificación para confirmar esta cantidad --Coloque su muestra o un animal sobre el platillo y pulse START para comenzar el
pesaje en condiciones inestables --- El resultado medio se muestra con un triángulo
(= valor calculado).
PESAJE: Con esta aplicación determinará el peso de un producto dentro
del rango específico de pesaje del aparato. Toque la tecla de menú --- Toque en el

5.

6.

menú el símbolo Pesaje --- Toque en
para poner la balanza a cero --- Si se
trabaja con un recipiente, coloque el recipiente vacío sobre la balanza. Toque en
para tarar la balanza, después de tarar la balanza vuelve a mostrar cero --Coloque el producto a pesar sobre la balanza --- Una vez que el valor de pesaje no
cambie más y se muestre la unidad, puede leerse el valor medido.
8. Retirar cuidadosamente el contenedor conjuntamente con la muestra
9. Presionar el símbolo menú y aparecerá el símbolo apagado y presione este último
10. Retirar el enchufe del equipo de la corriente eléctrica
11. Registrar el uso del equipo

7.
8.
9.

Presionar el botón de encendido
ubicada en la parte
posterior posición inferior derecha
La pantalla se encenderá automáticamente mostrando
el panel táctil de control de equipo desplegando un menú
de opciones.
Seleccionar del menú de opciones el ensayo a realizar;
por ejemplo:
Si seleccionamos la opción dsDNA
se mostrara
en la pantalla las opciones de Lectura, Informe y Gráfico.
Utilizar la opción de CERO cuando realice el blanco con
la solución de referencia y el botón MEDIDA para medir
las muestras. Use el menú desplegable para seleccionar
el modo de medición, podemos elegir entre el modo
microvolumen, modo rápido o camino óptico corto.
Si elegimos el MODO MICROVOLUMEN, se deberá
tomar una alícuota de 1ul y colocarlo en la superficie de
medición inferior, mover el brazo hacia abajo con
MUCHO CUIDADO Y DESPACIO, luego tocar el botón
CERO --- Retirar la solución de ambas superficies de la
muestra con una toallita de laboratorio exclusivo para
dicho procedimiento. Luego pipetear 1ul de la solución
de la muestra en la superficie de muestra inferior, baje el
brazo y toque el botón MEDIDA, en esta etapa tenemos
la opción de ingresar el nombre de la muestra usando el
teclado.
Para el modo de EJECUCIÓN AUTOMATICA presionar
el botón AUTO RUN – Cargar la muestra y se medirá
automáticamente.
Presionar el icono
de la pantalla táctil para apagar
el equipo
Retirar el enchufe del equipo de la corriente eléctrica
Registrar el uso del equipo